Tun wir so als hätten wir hier eine Maschine,
eine große Maschine, eine coole, TED-artige Maschine,
und das ist eine Zeitmaschine.
Und jeder in diesem Raum muss hinein.
Und Sie können in die Vergangenheit gehen, Sie können in die Zukunft gehen;
Sie können nicht im Hier und Jetzt bleiben,
Und ich frage mich, was Sie wählen würden, weil ich meinen Freunden in letzter Zeit
häufig diese Frage gestellt habe, und sie wollten alle in die Vergangenheit gehen.
Ich weiß nicht. Sie wollten in die Zeit zurück, bevor es Autos gab
oder Twitter oder "Amerika sucht den Superstar".
Ich weiß nicht.
Ich bin überzeugt, dass man irgendwie zur Nostalgie,
zu Wunschdenken hingezogen ist.
Und das verstehe ich.
Ich bin nicht Teil dieser Gruppe, muss ich sagen.